0,@tibitya52 何それ超面白い
0,近況報告→「お前の近況なんてどうでもいい」ネタツイ→「それ面白いと思った？」意味の無い呟きや下ネタ→「^^;」ってなるのが怖くて何も呟けないんですけど僕Twitter向いてない説濃厚
0,@muscle_azoson めちゃくちゃ面白いわけではないですが、良アニメではあるのでオススメします。
1,けもフレ2、面白すぎる。オレが求めていたクソアニメがここにある。
0,@kuromunori 面白かったんだけど、２期見たくない気持ちもある。農園脱出以後も面白いのか分からん。
0,AKIBA's TRIP面白い
0,τ先生のプログラミング言語、楽単だし面白いのでオススメ。
1,遺伝アルゴリズムの本読んでるけど意外と面白いな。ディープでポンと同じお気持ちの世界が広がっている。
0,可逆コンピュータ考えたやつすごすぎだろ。面白い。
1,仁王、あの状況ではめ殺されるの面白すぎる。
0,ぶっちゃけ、情報興味マンとしては、電気回路とか電磁気まで行かれると若干微妙な気持ちになるけど、そこらへんを除けばeeicのカリキュラムはコンピュータの前後左右手広く学べて面白いと思う。#進振りはeeicへ
1,賢者の孫の同級生救えそうな流れから殺すの面白い分かる。
1,賢者の孫2話のシシリーが急に懺悔し始めるシーン、マジで何度見ても笑う。面白すぎる。
1,ここでみんな察してるの面白すぎる。 https://t.co/7vJtMa8atv
0,@hilinker 火1：情報通信理論教科書は面白く、教科書の内容も面白い。ただ、教員の板書と説明を復号することが出来ないので、往々にして自習時間か睡眠時間になる。あの講義のしかたで出席をとらないので、講義に人が来るわけがない。テスト難しくしやがってふざけんな算術符号
1,@Masakey713 コップの数あってるから面白いんだよな。
1,主人公が霊圧解放したシーンマジで面白い。
1,このグラフ面白すぎる。
0,機情のヒューマンインターフェース、おじいちゃんの雑談を聞いてる分には面白いというスタンスの授業。
0,お前、こんな面白いの作れるんなら本編ももっと頑張れや。
0,なんか面白いRPGやりたいな。
0,アマゾンのレビュー見てて、botwがつまらんみたいなこと言ってる人いて面白い。やっぱ感性人それぞれなんだな。
0,フラれたあとのファンタジー、面白い。
0,髭を剃る女子高生のやつ面白いな。
0,即興小説、校正してないから単語の使い方に癖が出てて面白いな。自分の中にある言語モデルを見つめられる。
0,@asarihamaguri01 からそういうデータセット系の研究も面白いですよね（追記）。
1,こるとん君、バズることが多いからめっちゃ絡まれててかわいそう（面白い）。
1,正義マンめっちゃ面白いな。平然と人のこと「クズ」とか「てめえ」とか言えるのすげぇわ。
1,けものフレンズ面白すぎだろwwwww
0,「つまんねーこと聞くなよ？ではなかったか？」という聞きに対する「つまんねーこと聞くなよ！」面白い。
0,クソアニメをクソアニメとして正しく捉えるためには面白いアニメも見なくちゃいけないんですよね。
0,モブサイコ100は面白いですよ。
0,変態王子と笑わない猫、最新刊読んで「普通に面白いやんけ！」って言ってる。
1,「ありふれた職業で世界最強 先行上映会」、字面が面白いのでずるい。
0,Google検索、検索時にドメインを指定するみたいな調べ方ができれば面白いのにな。
0,GAN界隈、みんなモデルに自分の好きな名前つけてるのなんか面白い。
0,ルイージマンション３のPVで「お化けが苦手なルイージ」に対して「もういい加減慣れろよ」ってコメント付くの面白すぎる。
0,読んでるsurvey論文、先にactor-criticとかpolicy-gradient解説してからQ-Learning解説してんの面白いな。
0,@Yayo_eei_son @mazamachi 最初から最後までエピソードが意味わからなくて面白い。もしかして、まざっちさん間接的に僕に休学勧めてきたってことですか？
1,けものフレンズがトレンド入りしてるの控えめに言って面白すぎでしょ。 https://t.co/7YD632fucn
0,@yuayua628 盾と転、実際見れば面白いはずなので見るか……
1,実際、賢者の孫はCM含めて面白い。
0,面白いとつまらないは主観的なものやで。
1,賢者の孫面白いだろ。急にちょっといい話風になる部分とか、クソアニメになりきれてない部分とか、作画頑張ろうとしてるのにどうしようもなくなってきてエフェクトで誤魔化してるところとか、ターン制よいしょバトルとか。
0,いや、やっぱfgoのストーリーめちゃくちゃ面白い。ずるいわ。
1,こういう意味分からんシーンがあるからなろうは面白いんだよな。
1,マサツグ様マジで面白いな。 https://t.co/4R4IA2sQ4L
0,@kumoritatsukifu 薊政権編は、実際にバトルする直前ぐらいまでは面白いんよな……
0,確かに一瞬納得しそうになるなぁ。面白い。
1,や、でも実際けものフレンズは面白いから(震え声)絶対に他人には薦めないクソアニメだけど。
0,この2つのツイートのそれぞれの「面白い」の意味が微妙に異なるのハイコンテキスト。 https://t.co/v94dvAPWdZ
1,賢者の孫面白すぎる。
0,あー、インド異聞帯ありえん面白い。寝れないんだけど。
0,敵が「これはケンジュウという武器だ！遠距離攻撃ができる！」とか言って銃を投げつけてきたのに対して、主人公が「ふっ、お前は拳銃の扱い方を分かってない。こうやって使うんだよ！」っつって安全装置外した後に投げつけて攻撃するの面白すぎる。
0,クッソ面白い。https://t.co/VdXoeIRF9U
0,作業しながら「どろろ」見てたんだけど、面白すぎて途中から作業止まってた。
0,ひとりぼっちの〇〇生活、やっぱ面白いな。
0,RT絵面が面白すぎるだろwwwwww
1,孫、あらゆる登場人物の人格が非連続なの面白すぎる。
1,孫「分不相応な夢見てんじゃねえよ」くっそ面白い。
0,いや、普通に面白いなこのヘルプの出し方。すごい。
1,@hilinker あのね、オレは普段からクソアニメばっかり見てるから、オレの感性で面白いのは分かる。けど、絶対に万人に流行るアニメじゃないから(戒め)
1,こういうのが目の届く範囲に湧いてくるからTwitterは面白いんだよな。
0,研究室内のマリオカート大会、1位:他研究室所属の人間2位:京都にいるOB3位:アメリカにいるOBになってしまったのあまりに面白い。
1,どん太郎、コミックの最序盤からきつくてめちゃくちゃ面白いんだよな。
0,権力的な上下関係がないとハラスメントにならないの面白いな。
1,急に面白いこと言うのやめろ。 https://t.co/1jArd0TvpH
0,賢者の孫、先入観があるからあれだけど作画はいいし、部分部分は普通に面白いんだよな。
1,魔王様リトライ、くっそ面白い。
1,魔王様リトライ、開幕5分からありえん低予算アニメの香りが漂ってきてて面白すぎる。
1,ツダケンがなろう主人公やってるの面白すぎる。
0,ロードエルメロイ2世、1話から面白すぎる。
0,@D_Plius 面白い。
1,「可愛ければ」、ＢＧＭが全然ないせいで、シリアスアニメっぽくなってるのが面白い。
0,これ、今だとめっちゃ不謹慎だけど割と的を射た指摘で面白い。
1,口で漢字２文字のスキル名言うの面白すぎない？
1,実況太郎面白すぎる。まさかこんな形で面白くなるとは思わなかった。
0,異世界魔王見返してるけど、やっぱめちゃくちゃ作画いいし内容も面白いんだよな。どうしてこうなった。
1,白猫が面白いことになってるらしいな。
0,今日面白いアニメ見すぎたな。
0,彼方のアストラめちゃくちゃ面白いな。
0,考古学太郎、コンテンツとして面白すぎて嫌いになる理由がない。
1,それで言うと今期、原義じゃなく面白いアニメもあるんですよね。
0,普通に原義の意味で「面白い」という言葉を使ったつもりだったのに、フォロワーが疑心暗鬼になっててめっちゃ笑ってる。 https://t.co/OUWlypq6xM
0,今期、はちゃめちゃに面白いアニメがいっぱいあって本当に良い。
0,彼方のアストラ、めっちゃ面白いから原作買いたいんだけど、アニメのスピードで楽しみたい感もあって悩ましい。
1,ママ太郎、HTTPリクエストで異世界転生してるの面白すぎる。
0,今期、彼方のアストラ、炎々の消防隊、Dr.STONE、ダンベル、荒ぶる季節の乙女どもよ。、ママ太郎、ありふれが面白いと思う。
1,今期、彼方のアストラ、炎々の消防隊、Dr.STONE、ダンベル、荒ぶる季節の乙女どもよ。、ママ太郎、ありふれが面白いと思う。
0,まちかどまぞく、独特の空気感で面白い。
0,普段アニメ業界に全然金落とさんのに、寄付はシュッとしてしまったのなんか面白いな。
0,まざっちさんの塊魂、何が面白いって、最初から間違ってたから僕がメンションに含まれてなくて一切通知が飛んでこない。
0,どんな会話しててもアニソンのサビになった瞬間に会話を中断して合唱し始めるオタク面白すぎでしょwwwwww
0,荒ぶる季節の乙女どもよ。、マジで面白いな。
0,面白いこと言うな。
1,ゆうしぶ、観たはずなんだけど欠片も内容覚えてないのマジで面白いな。
0,SHIROBAKO、当時はあんまり面白いと思わなかったんだよな。今見たら面白いかな。
1,ありふれ3話かなり笑顔になれる本当に面白いマジでつまんねえな。
0,今期、マジで面白いアニメ多いな。
0,同じ研究室内の机運んだ向こう側でそれぞれがデデデさんにクソリプ送ってんの面白すぎる。
0,魔王様リトライ、微妙なラインではあるが僕は原義面白いと思っている。低予算B級アニメだが自身の身の振り方をよく分かった上で作られており、キツさがない。
0,魔王様リトライ、ありふれとは比べ物にならないぐらい面白い。
0,パーティ追放とかで最後までちゃんと面白い作品、あんま読んだことないな。即死チートはかなり面白かったけど、あれはちゃんと面白いわけではなくて、完全にシュールギャグとしての面白さだったし。
0,winter projectの名取面白すぎる。
0,いや、マジで脳コメ面白いな。
0,@tofu_0141_ 面白すぎる。
0,クソアニメばかり見ていると思われがちだが、これは偽で面白いアニメも見ているんだよな。
0,真面目な話、ありふれは100話ぐらいまで読めたけどスマホは20話もきつかったから最低5倍は面白い。
0,エビフライ・バタフライもね、面白い。
0,ありふれ面白いとか言ってるやつが自分のすぐ近くにいる事実が信じられない。
0,面白い作品は「読もう！！！」と思わなくてもするする読めるんだよな。
0,まちかどまぞく面白いな。
0,このラインナップにSchoolDays混じってんの面白すぎるでしょ。 https://t.co/5PLeLEwy36
0,ｸｩｸﾊﾟｮｰｲｿﾀｿｰ、東京の学生ばっかだと思ってたらマジで各地から色んな人が来てて面白い。
0,ママ太郎、edの「通常攻撃～二回攻撃～全体攻撃～」の部分は面白いと思う。
0,はんじょうはラップが面白すぎてずっと聞いてた。
0,魔王様リトライ7話、本当にすごい。毎秒面白い。
1,広義面白いとつまらないは明確に区別すべきですよ。
0,全然アニメ見ない研同期にスマホ太郎とか賢者の孫みたいなのばっか薦めてたら「真に面白いアニメも教えろ」って怒られたから、真面目に約束のネバーランド薦めたら「お前のオススメが何の情報量も持たなくなった」って言われたの理不尽じゃない？
1,「広義面白い」、マジで「お客様満足度ナンバーワン」とか「モンドセレクション金賞受賞」みたいなやつだからな。
1,百錬は広義面白いですが、デスマはつまらないです。
1,これは申し訳ない話として、百錬のネタバレはちゃんと調べると面白いですよ。壮大な設定から繰り出される、1ミリも活かしきれてないクソみたいな展開のギャップが面白い。
0,六花の勇者、本当に面白いしあと1,2巻で終わりそうだから作者はさっさと書いてくれ、頼む。
0,@tori_dehanai 可愛ければが高いの面白い。
0,荒ぶる乙女、あれだけこじらせてた部長が一抜けしたのが本当に面白い。
0,魔術学院を首席で卒業したやつ、主人公が強いのはそうなんだけど、イキりがほとんどなくて普通に面白い。
1,魔王様リトライの評価が上がっているという現象がもう面白い。
0,@tibitya3668 それは面白いのか？
0,オバケイドロ面白いですか？
0,研、ログボとしてハーゲンダッツがもらえるの、背景を知ると本当に面白いんだよな。
0,ママ太郎はキツいけど、やりたいことがはっきりしてるから割と面白いんだよな。
0,同じクソアニメ好き内でもクソアニメごとの面白い・つまらないの評価が割れてるの本当に好きなんだよな。
0,社員旅行でアルティメットチキンホース面白すぎて本当に良かった。
0,「異世界チート魔術師　面白い」で調べたら本気で面白いと思ってる人が結構いて世の中分からんなという気持ちになった。
1,プラベで負けたから野良で勝って落ち着くんじゃなくて、逆に温まってるの本当に面白い。
0,@dedede467099 まだ面白いかもしれないじゃないですか。
0,二ノ国の前評判・無だったな……・ゲームだったら面白いんかな・笑顔にしかなれない・序盤中盤終盤隙がない
0,面白い。今すぐ使える！ Cygames流、シナリオ“じゃない”ゲームテキストでプレイを盛り上げる鉄則 - GAME Watch https://t.co/6T0iYfEU3Y
1,むしろ面白い作品を薦めているので、僕らがお金をもらって然るべきでは？
0,女子高生の無駄遣いに水着回があるという事実だけで面白い。
0,人にクソを押し付けて自分だけ面白いもの見るの、普通に最低の行為では？？？
1,なるみんが二ノ国面白いとか言ってるし、もしかしてあの作品本当につまらないんじゃないか。
1,「お前を殺すつもりでやる！」→「目つぶしとは！失明したらどうしてくれる！」本当に面白い。
0,全年齢対魔忍とかいう概念面白すぎるだろ。
0,ママ太郎、普通に面白い部分としょうもない部分とキツイ部分が一緒くたになってて謎の作品。
0,ジュエルペットサンシャイン面白いですか？
0,魔王様リトライ、本当に面白い。
0,魔王様リトライが面白すぎるだけで、ママ太郎の面白いからな。
1,「私なら、誰も殺さない戦い方ができる！」とか言った直後に敵軍に雷放つの面白すぎるだろ。
0,女子高生の無駄遣いマジで面白いな。
0,@ymmt_tkak まあ、言うても面白いぞ。損はしない。
0,面白いアニメの話をしていると毎回糞転がしが湧くんだよな。
0,最初から最後まで面白い作品って本当に珍しいから、たまに出会うと感動する。
0,github、ページ内で動的にサーバーの変更持ってきてるからキャッシュに入ってなくて、「戻る」を押すと古いページが表示されることあるの面白い。
0,コードヴェイン、キャラメイクでアクセサリーの位置選べるんだけど、バッグ類を顔に貼り付けられるの面白すぎでしょ。 https://t.co/DcW6nXad2k
0,ジュエルペットサンシャイン、面白いらしいから見ようか迷っている。
0,コードヴェイン、最初微妙かなって思ったけど普通に面白いな。ダクソの登場人物を全部美少女美少年に置き換えたみたいな感じがする。
0,面白すぎだろこいつ。
0,あんまり期待してなかった授業が面白いし分かりやすくてなるほどですねーっつってる。
1,コードヴェイン、長時間プレイしたあとに拠点に移動するとバグって落ちるの面白すぎる。
0,抱きついてきたヒロイン(偽)に対して、「こいつ、これで俺のこと好きじゃないんだぜ？頭おかしくね？」とか主人公が言い出すの面白すぎる。
1,俺を好きなのはお前だけかよ、めちゃくちゃ面白いな。
0,コードヴェイン2周目、全部わかった上でストーリー見ると面白いな。
0,ぼくべん、しっかり面白い。
0,RINKOの感想、「面白い研究なので頑張って欲しいです」ってだけ書いて出したらダメかな...
1,僕や周囲の人間がつまらない作品を「面白いですよ」って言い続けたせいで、本当に面白い作品を褒めるときに「面白い」という言葉を使えなくなってしまった。
1,人工台風回りの言説、そういう設定のファンタジー小説なのかな？という感じがしてかなり面白い。
0,旗揚！けものみち、面白いな。
0,面白いので見るつまらないものも面白い
1,面白いので見るつまらないものも面白い
0,いや、バビロニアやっぱ面白いな。
0,SAO分割後半来たけど、やっぱり面白い。
0,異世界おじさん面白い。
0,面白すぎる。
1,@Masakey713 いや、これほんと面白い。
0,@tofu_0141_ もう若干ネタバレしちゃったけど、あの映画は何度見ても面白いから順当にオススメできる。
0,花江夏樹の鬼滅の刃のゲーム実況動画面白すぎる。
0,@termy1012 何そんな面白いことになってんの？俄然興味湧いてきたけど。
0,使おうと思って教室の鍵開けて置いといたら他の団体に占領されたの本当に面白い。
1,星合の空、普通に作品自体も面白いし女キャラにキレ散らかしてるオタクさんコメントも面白い。
0,うーん、Dr.STONE面白すぎる。
0,主人公がクズと常識人の間を反復横跳びしてるの本当に面白い。
0,一応フォローしておくと、SAOAのアニメは基本的にはめちゃくちゃ面白い。ただ、ところどころ「いや、えぇ……？」ってなる。
0,初めて悪役令嬢もの読んでる。面白い。
1,みるくふぁくとりーの秋葉原の炎上待ち大看板、タイトルに「炎の」って書いてあるの本当に面白い。
0,破滅フラグ、テンポが良くて面白いですわね。
1,いや、言うほどオレは感性ぶっ壊れてないと思うんだよな。つまらない作品の面白い部分を見出だすのが上手いだけ。
0,悪役令嬢ものっていうジャンルがカテゴリーとして確立されたのも面白いよなぁ。
0,0k15dのスパッタリーみたいな立ち回り、面白い。
0,@D_Plius かなり面白い。2号館の七不思議の1つに数えられてそう。
0,雑にリプ返した後にもっと面白いリプを思い付いたとき、やるせない気持ちになる。
0,マーリン面白すぎだろ。
0,@termy1012 本好きは面白いよ。
0,なろうアニメも面白い作品は面白いので…………
0,PSO2のアニメは結構面白い。
0,同期と一緒に買いに行ってダブルパック買ったの本当に面白い。 https://t.co/t2jVgzfXO5
0,調査輪講なんかよりポケモンの方が100億倍面白いんだから、ポケモンをやるべき。
0,母親がメルカリを通じて「モノを安く仕入れて高く売る」とか「他の競合よりちょっと安くして売る」とかの経済の基本を学んでいってるの本当に面白い。
0,AKIBA's TRIP ほんとに面白いからみんな見て。
0,ゼルダ、散策が面白すぎて一向にストーリー進まないんじゃが。
1,ドラゴンジムのジムトレーナー「俺はジムリーダーからドラゴンの強さを教わった！」っつってドラゴンタイプ以外出してくるの面白すぎる。
0,@osorakukamisama ここらへんの話、結構色々考察されてて面白い。
0,アルゴリズムの授業をとってるんだけど、貪欲法、分割統治法、動的計画法とか色々薄く学べて結構面白い。
0,僕がネット縛ってるから色んな人からミロカロスの目撃情報が流れてくるの本当に面白い(ありがとうございます)。
0,同期が化石ポケモンの色違い厳選で発狂してるの本当に面白い。
0,@kentegrate 面白すぎるw
1,ニセコイのマリーの結婚式と小野寺がウェディングケーキ作ってるシーンは何度読んでも本当に面白い。
0,思ったより面白い。「俺は全てを【パリイ】する　〜逆勘違いの世界最強は冒険者になりたい〜」 https://t.co/cM1FzSMETC #narou #narouN6537FU
1,FGO、ストーリーが時限式だとユーザーに怒られるからユーザーが開けたボックス数で律速することで、「お？こっちは即日全開放でもえんやぞ？お前らがボックス開けサボってるからストーリー進まないんやぞ？」みたいな主張で殴ってきたの本当に面白い。
0,え、これ普通に面白いな。ビビる。
0,いや、Dr.STONEヤバすぎだろ。面白すぎる。
0,Dr.STONE、毎話ゲロ面白いし泣かせに来てるんだよな。
0,これは結構面白い話として、東大は古い建物ほどトイレが新しい気がする。トイレだけリフォームされるので。
0,これで最終巻にヒロインが1人増えて、「六等分の花嫁」にタイトル変えて連載続いたら面白い。
0,今朝、謎の直感が働いて「デスマスをポケモンセンターで回復させずに連れまわそう」みたいなモチベーションが発生したの本当に面白い。
0,進捗報告で延々ゲームの話してるB4、面白いけどどういうこと？w
1,次回作のポケモン、環境に君臨したポケモン以外全員リストラだったら面白いな。最初の御三家がヒトツキ、フカマル、ヨーギラスで最初の草むらからヤヤコマとかミミッキュが出てくる。
0,@D_Plius @ark_B 面白いので続きも是非。
0,ちゃんと五月になってるの面白い。  https://t.co/ItidCTMrqJ
1,OPが良いから見てるわけではないです。本編が面白いので見ています。順です。
0,@termy1012 解釈違い起こして発狂してるオタクを見るのは面白いので。
0,「まずい！肘が確定する！」何度見ても面白い。
0,のらととのアニメ、マジで面白い。
0,アフリカ、面白いって言ってる人間見たことない。
0,あと前クールからの引き続きだけど、Dr.Stoneは面白すぎる。圧倒的。
0,SAOA2クール目はそんなに面白くない。戦争描写が全体的にチープなのがうーんという感じ。PSO2は地味に面白い。普通に良作だと思う。戦x恋は笑顔。
0,グラブルは地味に面白い。
0,いや、僕つまらない作品は見ないですよ。面白い作品しか見ないです。
0,たーみぃに似てるインド人、本当に面白い概念なのでダメ。
0,マスコットオーディションの黛灰、マジで面白すぎて何回も見てしまう。
1,なろう小説100万字書けって言われたら「まあせやな」ってなるけど、残り997,000字って言われるとめちゃくちゃに絶望感増すの面白い。
1,めちゃくちゃ面白い。
1,「大人気なろうレビュアーvs黙れドン太郎の作者」とかいう字面も実情も面白い日本語やめろ。この文字列だけで永遠に笑ってられるわ。大人気なろうレビュアーvs黙れドン太郎の作者そしてその周囲の人の反応 - Togetter https://t.co/9dyGf8dZ99 @togetter_jpから
0,息子の友達の制服にアイロンかけるエピソード面白い。
0,ノッブ「何年後に復刻するか分からないキャラいるじゃないですか」田中美海「いや、ほんっとそうなんですよ！」公式番組でこれ言ってるの面白すぎるでしょ。
0,FGO、1部6章以降は大体面白いんだよな。
0,格付け、オタクくんたちが醜いマウントのとりあい(プロレス)をしてて面白い。
0,面白すぎる。
0,うお、慎重勇者ラスト2話めちゃくちゃ面白いな。
0,伏見ガク、夕陽リリの言ってた「急に真顔で頬をパーンとはたかれて『悪い、蚊がいた』とか言われそう」っていう評価が本当に面白いんだよな。
0,うちのマンション、民泊禁止なのに民泊用に部屋使ってる住人がいたんだけど、他の住人たちからの嫌がらせを受けまくって退去したらしいの本当に面白い。
0,@termy1012 急に面白いエピソード投げつけられて爆笑しちゃった……
0,TL上の絵師が卒論で苦しんでるの本当に面白いけど、TL上の絵師が卒論を書いている年齢であることに刺し殺された。
0,ここかなり面白い。 https://t.co/34lZgchyCM
1,これ、1000字しかないんだけど、何度読み返しても本当にゴミofゴミで面白い。「声が洞窟内にこだまする……」「なろう読者『こだまする』って分からんでしょ」「じゃあ、『大声が聞こえる』で」みたいなのを延々やってた。 https://t.co/q1KFWmCNVv
1,ねぎとかポン酢とかチョコとか、殺意マシマシの食品ばっかり出てきて本当に面白い。
1,@Masakey713 いや、とあると王様ゲーム足して2で割った感じなので面白いよ。
0,下セカ以来の衝撃を受けている。面白すぎる。
0,@kumoritatsukifu いやいや面白い面白い。
0,なろうの高齢化問題面白すぎる。 https://t.co/BuEdhEjjdZ
0,あいまいみーは面白いだろ。
0,エレシュキガル、一泊二日の女って呼ばれてるの本当に面白い。
0,就活面接とかいうの面白いな。面接を重ねる中で自らの指向や体験、思想がどんどん言語化されていく。
0,ID:INVADEDも面白い。
0,「ランウェイで笑って」、面白い。
0,メドレーにてーきゅう出てきたら「さっき聞いた」ってコメント流れるの面白すぎでしょｗｗ
0,マリオカート8「モートンはワリオよりも体積が小さいから視界が広くて強い」とか言われてたの面白すぎるんだよな。
0,ちびちゃが「ニャースのパーティ」上手いの本当に面白いんだよな。
0,FE面白すぎてダメです。
0,fe面白すぎて、いま他のあらゆる物事がスタックしてる。
1,22/7、「めっちゃ歌うまい」みたいなシーンで歌ってる声優がそこまで上手くないせいで微妙な感じになってて面白すぎる。
0,桐生ココ、公式出禁なの妥当過ぎるけど本当に面白いな。
0,非オタクの友達が、悠木碧だけ知ってるんだけど、その理由がポケモン剣盾のレイドバトルでイーブイ出す無能トレーナーの名前がイーブイの声優由来で「アオイ」だからなの、本当に面白い。
0,本気だから面白いし、他のインターン生が思いの外健常者ばっかでなんか違うなってなったのも面白い。
0,かたつむり、ダム管理人になりたすぎてダム管理人の1dayインターンに行った話が本当に面白い。何度聞いても爆笑してしまう。
0,虚構推理見始めたけど、面白いなこれ。
0,ID:INVADED、本当に面白い。
1,あと、(C6H12O5)2も結構面白い。
0,神楽めあと舞元啓介のお見合い配信、どこを切り取っても面白い。
0,面白すぎる。
0,ID:INVADED、近年見てきたアニメの中でもかなり上位に食い込んでくる。本当に面白い。
1,間違えた。面白いらしいので。
1,二ノ国は面白いってずっと言っている。
1,@termy1012 お前のガチ泣きカウント、オレの「面白い」以上に情報量がない。
0,カラオケボックスとかのうるさい場所で言葉を聞いたときに解釈に一瞬遅延が発生するの、結構現象として面白くない？瞬間的には聞き取れなかったのに時間があれば聞き取れるの面白い。
0,イグノーベル賞、授賞式の概要がもう面白い。 https://t.co/hOiO5OVUOY
0,アニメ艦これのＭＡＤを廃材アートって呼ぶの面白すぎる。
1,ほかのJTBCは、マイページの初期IDとパスワードをわざわざ別のメールで送ってくるしww就活面白すぎるwww
0,アークナイツ、面白いしお布施するか。
0,@termy1012 面白すぎる。潜伏期間2週間ぐらいあるらしいですよ。今週が山ですね(にっこり)
1,22/7面白いのにニコニコで全然再生されてなくて悲しい。
0,○○するには△△するのがオススメです！そのおかげで僕は(○○できずに)□□しました！系のツイート、大体面白いからずるい。
1,どこからそんな面白い就活垢見つけて来るの？
0,@culpa_sv @Masakey713 @termy1012 面白すぎるけど開発でリソース足りなかったんだろうなと思うと胃が痛い。
0,虚構推理、面白いんだけどアニメ向いてないだろこれ。
0,@piaoyoulijia かなり面白いことになりそう。
0,ID：INVADED面白すぎて吐きそう。
0,やっぱりオリラジの PERFECT HUMAN 面白いな。
0,にどづけんしは流石に面白い。
0,今期、順当に面白いアニメ多くて良かったな。
0,中身だけは完璧にデスノートなの本当に面白い。
0,面白い(おもしろい)①興味をそそられて、心が引かれるさま。興味深い。②おもしろくない。楽しくない。
0,僕も「面白い」は一意だと思ってるんですけど、なんか多義に解釈する異常者がTLにたくさんいるんですよね。
0,今期、原義面白いアニメ多かったな。
0,最近、何かを「楽しい」とか「面白い」って言うたびに、「順ですか？」「原義？」とか聞かれるんだけど…………
1,@segukiti 迷家より遥かに面白いけど、迷家より遥かに不真面目。
0,いや、マジでオレは面白い作品しか求めてないのに、つまらない作品薦めてくるやつが多すぎる。
0,これ面白い心理だな。「いつでも脱出できる」という可能性を残しておくことで、逆に人々が脱出しなくなる。
0,fgo面白すぎて寝れない…………
0,FGO、マジで本編だけは面白いから腹立つな。
0,@dedede467099 もしかしてインターネットに疎い方ですか？「草」というのはネットスラングの一つで、「面白いです」「私は笑っています」という意味です！分からない言葉があったら、インターネットを使って自分で調べてみるといいかもしれませんね^^参考：https://t.co/kN8Rygn4Kn
1,ﾌｧﾝﾀｼﾞｯｽﾀｯﾄﾞｰ、「もう少しパンチが欲しいな」とか考えてたら6話の最後面白すぎて吐きそうになった。
1,ﾌｧﾝﾀｼﾞｯｽﾀｰﾄﾞｰ4話ザ・ゴッド・オブ・サンダー→伝説の不採用通知→自爆からの即復活→即改心の流れ面白すぎるでしょｗｗｗｗ
1,しゃちバト面白すぎる。最高のアニメーション。
0,@Masakey713 キリシュタリアも完全におもしろ人材だったんだけど、さらに面白い存在が出てきたせいで霞んでいる。
0,情報セキュリティ基盤論、普通にインターネット史という感じがして面白いな。
0,かくしごと、かぐや様、破滅フラグ、波よ聞いてくれあたりが面白い。
0,@k_e_t_ どうしてわざわざ原義を……実際、そうですね。原義面白いアニメが多くて嬉しいです。
0,かぐや様面白い。
0,今期、面白いアニメ多くないですか？
0,とち狂って簿記の勉強してるけど、面白いなこれ。うまくできてる。
0,キャル出て来ると夫の打率がコメントで流れて来るの本当に面白い。
0,超電磁砲面白いよな…………禁書はどうしてああなってしまったんだ…………
0,桐生ココ、流石に面白い。
0,寝ようと思ってたのに黛が面白いこと始めてしまったせいで寝れないんだが。
0,かぐや様面白すぎて、これの後に八男見れない。
0,かぐや様、マジで面白い。
1,八男の3話、面白いっつったけど今思い返すと別に面白くなかったかもしれない。ハードルが地中に埋まってたから面白いと錯覚したのかも。
0,@Rijicho_ut 面白いということです。許せません。
0,は？おいふざけんな八男。何でお前面白いんだよ。
0,八男3話、前半6分面白いぞ？
0,なろう、日間ランキングのしょうもなさそうなやつ読んで「うわ、つまんな」ってなるんだけど、感想とか見ると世間一般には面白いらしくて感性の歪みを感じる。
0,約束のネバーランドは本当に面白い。どれくらい面白いかというと、普段アニメ見ない知人にクソアニメばかり見させてたんだけど、約束のネバーランド見せたら「面白い作品も知ってるんですね」って言われたぐらいには面白い。
0,情セ基盤論、普通に面白いからちゃんと授業聞いてる。
0,ワンピースのエニエスロビー編、読み返したがやはり面白い。
0,ルル子、これで面白いんだからすげえよな。
0,最近感性がぶっ壊れてきたせいで、球詠を作画が悪いから見てるのか、面白いから見てるのか分からなくなってきた。
0,@k_e_t_ これで卒業できなかったら面白い(面白くない)。
0,@k_e_t_ 僕の留年より面白いですよ。
0,八男、稀に普通に面白いから腹立ってきたな。やっぱり信じられるのはしゃちバトだけ。
0,@k_e_t_ 僕の留年より面白いアニメありますよ。
0,@D_Plius 「原稿チェックは何かの隠語説」は流石に面白い。
0,@dedede467099 全然関係ないですけど、これは良いクソリプハンドリングですね！(かりばぁさんが)とても面白いです！(かりばぁさんが)すごい！
0,球詠、普通に面白いな。
0,@termy1012 ニコニコのコメントでも「意外と見れる」とか「たまに面白い」みたいなコメント流れてくるし、たぶん本当にそうなんだよな。
0,同窓会の最後に僕を取り囲んで面白いことを言わせようとするのはやめろ(小声)
0,はじめしゃちょー問題でヒカキンの株が上がるの面白すぎる。
0,面白いブログ記事が書けるので、当然題材の作品も面白いはず。
0,マリカの日本vs世界、面白すぎる。
0,勉強会、想像してたより全然面白いわね……
0,「カラオケ行くぞ」に関係ないオタクがいいね付けてくるの面白すぎる。
0,これほんと面白い。 https://t.co/2AacatBnns
0,八男の方が数段面白い。
1,魔法戦争面白いかも。
0,ユニ先輩の台詞が全部大泉洋に見えてしまうの本当に面白い。
1,もう面白い。 https://t.co/Ts4w8eepSs https://t.co/JhZQjujFEv
1,@termy1012 ゴミ過ぎて面白いですよ。
0,この手のクソ作品あるあるとして、過去編をやってるときだけちょろっと面白いみたいなことがある。
0,「BERT: Pre-training of Deep Bidirectional Transformers for Language Understanding」が実質「落ちこぼれ国を出る〜実は世界で４人目の付与術師だった件について〜」と構造は同じという主張マジで面白い。
1,「面白い」に「つまらない」の意味あるっす！「つまらない」に「面白い」の意味もあるっすよ！
0,波よ聞いてくれ、マジで面白いな。
0,@D_Plius ファよさんが僕が既に入社してたと思ってたの結構面白い。
0,ダム管理人インターンシップの話、最初から最後まで全部面白いから本当にすごい。絶対に滑らない話。
1,シャドバアニメ、じゃんね、ミモリ→1秒も映されずに敗北カイくん→アバンで敗北なの本当に面白い。
0,これは面白いドッキリ。
0,ぱいなぽーの動画、大体いつもキレ散らかしてるんだけど語彙が面白いから笑えるんだよな。
0,かたつむり以外にポケモンコマスター待ち望んでる人間いるの面白すぎる。
0,東大王、昔は東大生が芸能人をボコってるのを見る番組だったけど、最近対戦相手も東大卒とかクイズガチ勢になってきたから、普通にレベルの高いクイズ番組になってて面白い。
0,『13階段』とかいうミステリー小説読んでるけど、面白い。
0,波よ聞いてくれ、コンスタントにずっと面白いからすげぇな。
0,絶対にやらないしやれないけど、ぬきたし実況絶対に面白いと思うんだよな。
0,@D_Plius ちゃんとおもしろいときに使ってます……面白いと感じる範囲が広い自覚はあります……
0,お前ら偏見でもの語ってるだろ。「from:hilinker 面白い」で調べてみろよ。
0,はめフラ11話、かぐや様11話ほんとうに面白い……
0,夢喰いメリー、面白いんだけど主人公男だし(ダブル主人公だけど)何できららに乗ってるんだ？
1,この並び面白すぎでしょ。急に冷静になるな。 https://t.co/vN1k2fw5wg
0,リプ欄の治安悪すぎて面白い。
1,「最強のシャドバプレイヤーを決める戦い」、字面が面白い。
0,@Masakey713 他にも面白いゲームいっぱいあるから普通にオススメですよ。
1,魔王学院面白すぎる。死ぬほど笑ってる。
1,魔王学院面白すぎる。
1,YouTubeのクソ漫画風広告、個人的にめちゃくちゃ面白いと思って見てるんだけど、唯一の難点は自分の意思で見れないことなんだよな。
1,YouTubeの漫画風広告にも予算の賭け具合の違いが現れるの面白いんだよな。複数声優を雇ってるところもあれば一人の女性声優を使いまわしてる場合もあるし、漫画をLive2Dかなんかで動かしてるところもあれば静止画しかないやつもある。
1,「Sランクパーティを追放されたテイマーもの」とかいうくくりがあるの面白すぎるだろ。何だその限定的な流行り。
0,@termy1012 俺は全てを【パリイ】する　〜逆勘違いの世界最強は冒険者になりたい〜つまらないだろうと思って読み始めたが、全体的に完成度が高く普通に面白い。「また俺なんかやっちゃいましたか？」を不快感無く描写している。キャラクターや設定のバランスも良く、描写も丁寧。良作。
0,@termy1012 Ｒｅ：ゼロから始める異世界生活面白い。
0,@termy1012 やっぱチョロインでしょ！ Web版が10話ぐらい上がったタイミングで既に書籍化したえげつない作品。ギャグ作品としての完成度が高く、2巻まで出たにも関わらず17話で作者がエタった。ヒロインが全員ちょろいが、全員こちらから願い下げなのが非常に面白い。
0,タイトルが長い小説さんサイドに問題がある。大体、まともに感想を書けるような面白い作品をたーみぃに投げつけても大抵読んでるから意味ないだろ。 https://t.co/YaWJoKBZ5H
0,デカダンスめっちゃ面白いけど、最後のシーンで爆笑しちゃった。
1,魔王学院面白すぎるだろこのアニメ。
0,個人的に面白い現象のが、仲良くなるにつれて、敬語→タメ語→敬語の変遷辿るんだよな。謎。
0,面白いこと考えるなぁ。
1,A帯のアサリ本当に面白い。ちょっと不利になると敵味方問わずどんどん回線切断して人が消えてく。
1,@ark_B どの口が言っとんねんこいつと思って笑ってしまった(たぶん、自分にも言い聞かせているのは分かるんですけど、それでも面白い)。
0,@ark_B 4リグは面白いと思います。
0,デカダンスほんま面白い。
1,急に主人公がOP歌い出すの面白すぎる。
1,@Aware_Japan 面白いって意味ですが……
1,オレが「面白い」って言うとTLがヒリつくの、言論統制だろ。
0,魔王学院、普通に面白いと思う……
0,DX日輪刀、概念が面白い。
0,「イソジンでうがいすると口内のウィルスが一時的に死滅するので、PCR検査に引っ掛からなくなる」、面白いな。仮にそうだとすると、感染経路が口からのみだった場合、毎秒イソジンでうがいをすれば完全にウイルスをシャットダウンできるのか？
0,あー！！！超電磁砲面白すぎます！！いけません！！！
0,魔王学院、普通に面白いんだよな（毎週言ってる）。
0,面白い作品しか人に薦めてない。
0,弟が「SAO、設定とか物語の序盤は面白いのにいつも失速するよね」って言ってて分かるなぁってなった。
0,@culpa_sv @termy1012 僕は未だに無課金だけど運が良いとtrue行けるし、コミュも面白いし、ガチャも結構回せる。あとは凛世が可愛い。
0,読みごたえがあって面白い。https://t.co/pFit4MR6LC
1,クソリプ耐性の低い東大生がバズると容易に地獄が展開されて面白いので良い。
0,登場するだけで面白いのやめろ。 https://t.co/vud6ucdNFD
0,でびでびでびる、ボケに見えてツッコミなの面白い。
0,バカップルを見て静かにキレてる殺生院キアラ面白すぎか？
0,フレ/ンダに関しては「このあと亡くなったんだよね…」が真なの面白い。
1,魔王学院、ちょくちょくコメントでテコンダー朴の語録流れて来るの面白すぎる。
1,魔王学院、やはり面白すぎる。
0,SAOAよりははるかに面白い。
1,アノス構文ほんま面白い。
0,@Masakey713 まあ、つまんなろうも面白いって言う人は言うし。
0,青春ブタ野郎、やはり面白い。
0,青春ブタ野郎最新刊（最新とは）読んだけど、やはり面白いな。若干解決まで駆け足だったけど、たぶん次刊以降へのつなぎみたいな意味合いが強かったんだろう。
0,やんぎんくん面白すぎる。
0,@yamayama_ymd それめちゃくちゃ面白いな。
0,放課後ていぼう日誌の「海に落ちたら慌てないで浮くようにしましょう」に対して「俺も大学ではよく浮いてるよ」ってコメント付くの面白すぎる。
0,デカダンス面白すぎるな。
1,SAOA20話、ほんと面白すぎてずっとげらげら笑ってた。
0,@mazamachi 僕は面白いと思っている作品しか面白いって言ってないのに......
1,@hanezimayoshimi 「面白い」の言語化、難しいな...ただ、基本的には「そうはならんだろwww」という部分が面白さの根幹にある気がする。真剣に作っているであろう作品が諸々の完成度の低さのせいでシュールギャグになっちゃったやつとかも面白い。
1,@hanezimayoshimi なるほど……オレも面白いクソアニメしか面白いと評価してないよ。
0,サメ映画そこそこ見るけど、面白いのしか見てない気がする。
1,オレが「面白い」って言葉を使うたびにTLがざわつくのマジで納得いかねぇんだが。
0,「原義面白い作品でも大丈夫ですか？」質問の意味が分からないですねぇ！！！
0,キャル、三回見たら死ぬ絵って言われてるの本当に面白い。
0,大塚芳忠が意味分からない言語叫んでるの面白すぎる。
0,spellbreak、やってないからエアプで言うけど円が狭くなってきたらドーム状に安置が狭まっていく方が面白いのかな。
1,バンドリ炎上してるの面白すぎる。
1,魔王学院マジで面白い。頭おかしくなるわこんなん。
0,恋するワンピース面白いな。
0,ガチャピンが歌ってる時点で面白いのに、めちゃくちゃ歌うまくて爆笑してる。夜に駆ける／YOASOBI 歌ってみた！【THE HOME FAKE】 https://t.co/eYKX0DNPGI @YouTubeより
0,すごい今さら遠藤周作の『沈黙』読んでるんだけど面白い。
0,半沢直樹、一目で悪人だと分かる人相の人間を集めてるの面白すぎる。
0,神撃のバハムート、面白すぎて気付いたら一話終わってた。
1,今期はね、ロクデナシ教官と武装少女マキャヴェリズムが面白いと思う(真顔)
0,オレも面白い作品しか見てないはずなんだけど週20本ぐらいいったりするんだよな。
1,このゲーム面白すぎて15分で飽きた。
0,マリオ35、面白いですか？
0,きららっぽい枠じゃない動画工房の作品、面白いものが多いから期待してる。
0,「たーみぃが卒アルに載るのも今年が最後」、面白すぎる。
0,企業V、最終的にいちからが一番炎上してないの面白いな。
0,クッソ面白い事実が分かりました。僕が絶対知っていると思っていたキャラクターの声優が知らない新人だったことが判明しました。これにより、作中で名前の知っている声優の声優推定は全員合っていたことになりました。
0,このゲーム、もしかして Discord とかで配信しながらやるのが面白いハメか？
0,「お、脚本長月達平じゃん。リゼロの作者だしまあ普通に面白いか？でも主人公虐められるかもな。主人公の声優だれだ？分からんけど、新人かな。あー、MAOは分かるな。モブの男性声優がしっかりしてるしちゃんとアニメ作る気概はありそう。あOPナナヲアカリなのか。ナユタンとの組み合わせマジでよく見
0,モデルの出力結果とにらめっこしてるけど、結構面白いな。
0,@hanezimayoshimi 面白い人だった(故人)
1,ヒプノシスマイクは本当に面白いですよ。
0,@ls_check @Aware_Japan 私のところに来た時点で、既に面白い部分は削られていました。
0,憂国のモリアーティ、普通に面白いな。
1,オレの「面白い」がネガティブな意味合いを持たされてるの、印象操作も甚だしいだろ。流石に安倍政権の陰謀。
1,ヒプマイ面白すぎてゲロ吐きそう。
1,ここ面白すぎて一生リピート再生してる。おかしいだろ。 https://t.co/Zx1w0yxwvK
0,いわかける、2話の方が面白いな。
0,鬼滅、面白いけどここまでバカ売れするほどではないだろ。君の名は。とかも同じ。
0,炎炎の消防隊、最初面白いかなと思ったけどあまりに起伏が無くてアニメ見るのやめた。
0,出版社の多くが非上場なの結構面白いわね。
1,ヒプマイ、OP時点でもう面白いのずるいだろ。
0,今期、狭義面白いアニメも広義面白いアニメもあって大変によろしい。
1,今期、狭義面白いアニメも広義面白いアニメもあって大変によろしい。
0,@hanezimayoshimi オススメ。面白い。
0,えー某たし面白いな。
0,こんな面白いことあるか？
0,ダンまち3期、面白い。2期はなんだったんだよ。
0,100万太郎ほんま面白い。
0,だーまえのギャグ、意外と面白いかもしれない。
1,ヒプマイ、ほんま面白い。
0,近所の中国人の方が見かけると挨拶してくれるんだけど、挨拶がいつ会っても「お疲れ様です」なの割と面白い。言語モデルの学習が局所解に陥ってしまっている感がある。
1,面白すぎる。こんなUI、笑わずに作れないだろ。
0,やっぱり順アニメのレビューって難しいんだよな。「面白い！面白い！」しか言うことなくて、煉獄さんみたいなレビューになってしまった。
0,面白いって言っても誰にも信じてもらえないんだけど、何て言えばいいの？
0,原義面白い（真）（本当）（本気）（真剣）（ガチ）が胡散臭すぎる。
0,えー、ダンまち3期面白いな。マジで2期は何だったんだよ。おかわりにしろLV2にしろ2期爆死しないと気が済まないのか？
1,神達、面白すぎて「ｱﾊｧ↑」って変な笑い声出た。
0,ひぐらし続編面白いわねぇ。
0,「いわかける、面白いのに何で伸びないんだろう」ってコメント見たけど、別にそこまでではないよ。
1,神達に拾われた男、3話もすごかったけどまさか4話は大丈夫なはず。そんな面白い話が何話も連続するわけない。
0,このタイトルの動画で、それまでギャグアニメのOPばっかだったのに、途中でSAOA出てきたの面白すぎてげらげら笑ってる。https://t.co/VTBmNElofr
0,「ロクでなし魔術講師、面白いな」っつってたら弟の部屋に原作が置いてあって得も言われぬ表情になってしまった。
0,この動画作った人、センスある。面白いアニメを分かってる。https://t.co/nJKglYKb9d
0,瀬戸の花嫁、アニオリが面白すぎて原作者が筆折ったのマジで悲しい事件だったね...
0,おっさんの異世界もの、大抵キツいけど異世界おじさんはマジで面白い。
0,なろう平均と自分の作品の品詞分布の違い、結構面白い。 https://t.co/N5A0Exx7zf
0,シグルリ、面白いしかわいいのにTLであんまり話題になってないし絵が流れてこない。
1,面白すぎる。
1,まえせつ、死ぬほどつまらないせいでニコニコで全然再生されてなくて笑う。面白すぎる。
0,@bad_feather あー！確かにそのあたりはネガポジっぽい！面白い。
0,@D_Plius それは面白い。確かにデザイン戻せ！って言うよりそっちのアプローチの方が戻しそう。
0,麻雀回のギャグ、マジでしっかり面白いな。
0,key作品のギャグ、厳しいこともあるけど麻雀回面白すぎて笑う。
1,@d2RT0NmTWmC2NMK ごめんなさい！まえせつが面白すぎて、嫉妬してつまらないって嘘ついてました！＞＜まえせつは本当に素晴らしい作品なので、これからは改心してまえせつの面白さを色んな人に伝えていきます！！
1,マジで神達に拾われた男面白すぎる。毎秒主人公のこと褒めてるけど。
0,いわかける、結構面白い。
0,僕の話ではないけど、Twitter上の知り合いがおっさんだと思ってセクハラしてたら実は女性だった話、かなり面白い。
0,宝具ボイスで花守ゆみりじゃない？ってなってからTVCMのナレーション聞いて確信してるの面白すぎる。このタイミングでまだCV発表されてないんだよな。 https://t.co/8CPDi8aJRe
0,@termy1012 本当にすごくて、欠片も面白いと思える要素がない。
0,2エポック目まで回るのに3エポック目で Out of memory で落ちるとかいう面白いこと言い出さないでくれ。
1,神達に拾われた男、本当に面白いので万人に薦められる。
0,今回のfgoのイベント面白いな。やっぱりシナリオなんだよなシナリオ。
1,神達、本当に面白い。毎話欠かさず主人公ヨイショを繰り返してるの本当にすごい。そこいらのなろうでももうちょい頻度低い。
1,これほんま面白い。 https://t.co/FHC6meTq9z
1,???「にへへ……今期は、面白いアニメが……たくさん……嬉しい……」
1,これ主人公が特に作画悪いのマジで面白いんだよな。
0,梨花ちゃん、低乱数で弱個体値圭一引いてぶちギレてるのめちゃくちゃ面白い。
0,いわかける、主人公がラスボスになってる展開新しくて面白いな。
0,@satoshi3104fea1 レクリエイターズめっちゃ面白いやんけサンガツ
0,@satoshi3104fea1 面白いんですか(震え声)
0,無能なナナ、本当に惜しい。心理ゲームとしては微妙なんだけど、設定と展開は良くて面白いんだよな。
1,神達、嘘だろこの作品。いや、オレの感性がおかしいだけで、実はめちゃくちゃに面白い作品なのかもしれない。本当に？んなわけないだろ。
0,キミ戦、作画がめちゃくちゃにいいんだよなやっぱり。SILVER LINK、クッソ作画いいんだからもっと率先して面白いアニメ作ればいいのに...
0,@segukiti そんなこと言ってると、明日にでも見に行ってTwitter上で面白いって連呼してやるからな。
0,@mktrpknn 人が面白いと言ったものを見るのではないのですか？
1,@mktrpknn 日本沈没面白い！！
0,こいつはオラだ、流石に面白い。
0,大泉洋、ムロツヨシ、山田孝之が共演してる作品、絶対に面白いだろ。
0,BERT Huge （Bert Large の倍のパラメータを持つ）をバッチサイズ4096で回したぜ！とか言っててマジでずっと笑ってる。面白すぎる。
1,僕のブログ大量にネタバレあるんですけど、あれでもかなり削っていて他にも面白い箇所いっぱいあるのでぜひ自分の目で確かめて欲しい。
1,@mktrpknn 頼む。見てくれ。オレのブログ結構ネタバレあるけど、ネタバレあっても絶対面白い。
1,僕の感想記事を読んで面白いと思うなら、それはきっと作品が面白いからなので是非みんなも見ましょう。
0,今期、面白いアニメはそれなりにあるけど、呪術廻戦は唯一ケチの付け所がない。
0,呪術廻戦のアニメはマジで面白い。今期で一番気合い入ってるアニメだと思う。
0,100万、神達、熊の3つだったら最も原義面白いのは100万だろ。
1,日本沈没見たら王様ゲーム見たくなって、今死亡シーンだけ見直してるけどやっぱりマジで面白いな。
0,流石になろうアニメよりは、順にも逆にも全然面白い。王様ゲーム THE ANIMATION の虚無部分を順で埋めた感じの作品。
0,ひぐらし、順当に作品としても面白いし、「ワシを、信じて」とか山狗コピペとかみたいにネタとしても面白いから一粒で二度おいしくて偉いんだよな。
1,@mazamachi そうなんですよね。一周回って順面白いんですよ。あと、そのあとの先輩の走るシーンが本当にすごかったせいで印象が薄まっているのもありそう。
0,これめっちゃ面白い。 https://t.co/cpGGvDJqO8
1,ヒプマイ、アニメでようやく全員集合したけど絵面も展開もめちゃくちゃで面白すぎる。
0,ネカマ知見本当に面白い。https://t.co/jjgEVDVph2
0,正直、まえせつと熊どっちが面白いかと言われれば回答に窮する。
1,???「まえせつ、熊よりは面白い」 https://t.co/JMVSfbjsSf
1,いや、君は彼方、本当にどこを切り取っても面白いからダメ。家で爆笑しながら見たい。
1,ダメだ。君は彼方、面白すぎる。
1,キミ戦、ほんま面白い。君は彼方っぽさある。
0,「論破するんでちょっと待ってください」ってチャット送ってくるのかなり面白い。
1,これ何度見ても面白い。 https://t.co/MQCA7l6fzM
0,アルキメデスの大戦、軽い気持ちで見始めたけどありえん面白くて最後まで見てしまった。やっぱりこういう面白い作品を見るべきなんだよな。
0,オレの「面白い」がどっちか分かんないっていうのは100歩譲って分かるけど、オレに面白いアニメ見て欲しくないって感情は意味分かんないだろ。
0,「デカダンスは面白いアニメなので見ないでください」←は？「どやが北海道に住むとか毎日地震きて停電になるぞ」←は？
0,@acryloshobonile クソアニメ映画と人生のどちらがより面白いか、結構難しい話。
0,日本語BERT使ってオレのツイートの「面白い」が広義か狭義かを判別するタスクやるか。
0,シグルリも実は北欧神話が無い世界だったし、まえせつも実は面白いという概念が無い世界なのでは？
0,英雄とかいうの、とかく毒物に弱いから毒耐性持ってるアーラシュがめちゃくちゃレアなの結構面白い。
0,キミ戦、コメント欄に謎の字幕解説おってめちゃくちゃ面白い。
0,アマンガス、8人と9人でゲーム性変わって面白い。
0,いやあ、無能なナナ面白い。
0,無能なナナ、キョウヤがナナを追い詰めてるシーンが一番面白い。
0,「オレの薦めた小説が酷すぎるって……面白すぎって意味だよな？」
0,ピカチュウの中身ただのおっさんなの面白い。
0,@Masakey713 しかも動画で回ってるのライオンじゃなくてチーターなのマジで面白い。
1,@termy1012 @Masakey713 神様になった日、本当に面白いのでオススメですよ。
0,面白いに良いも悪いもないですよ。ただ「面白い」という厳然たる事実がそこにあるだけです。
1,日本沈没も君は彼方も面白いのに、エアプでつまらないと思い込んでいる人間、あまりに浅はか。
0,進化計算、群知能とか微分不可能問題の文脈だと(実用性は置いておいて)結構面白いこと色々できそうだけど、ディープと同じ土俵で戦うのは無理があるんだよな。
0,シグルリ、何だかんだ全体を通して面白いんだよな。
0,いや、禍つやっぱり面白いわ。
0,まえせつ11話、つまらなさに10話耐えた猛者しかいないから、ちょっと漫才が面白いと「面白かったな」って賞賛のコメントで埋まってるの面白い。
0,LINE、ちょっと前にアプリの緑色がちょっと変わったの結構面白い。内部でカラーパレット再構築したりしたんかな。
0,え〜いわかけるマジで面白いな。
0,魔王城でおやすみ、マジで面白い。
0,劇団スフィア、まえせつより面白いかもしれないけどアニメじゃないからな。
0,オタクくんが、超人高校生の忍者の胸のサイズで解釈違い起こしてたの本当に面白い。
0,色々コメント見てるとめちゃくちゃ不備あって面白い。確かに発生確率の独立も仮定されとらんな。
0,「アオハル……？」は面白すぎる。
0,ひぐらし、1期はSSR圭一（とSR以上のレナ）を引いたら勝ちのゲームだったけど、2期はSSR圭一とSSRレナ引いたのに負けるみたいな展開多くて面白いな。
0,@kentegrate 好きなアニメ（面白い）と好きなアニメ（つまらない）がある。
1,@D_Plius 冷静に、面白いからですよ。
0,ノソソで amangus やったとき初対面の後輩さんに「あー……クソアニメ好きな人ですよね？」って言われてしまったので、今後は面白いアニメのツイートだけをしていきたいと思います。
0,ゼロ魔の「膝に矢を受けてしまっては…」が面白すぎて話が頭に入ってこない。
0,@Chikin_NaN_ ViT蒸留してサイズ減らせたら確かにかなり嬉しいな。面白い。
0,クソアニメ映画を見るようになって、逆に面白い映画もよく見るようになった。
0,基本的に大抵の作品は面白いと思うぐらいにはバカ舌だし、クソコンテンツもげらげら笑いながら見れるんだけど、希に本当に箸にも棒にもかからないつまらない作品があるんだよな。
0,帰ってきたヒトラー、面白すぎて爆笑してる。「いかんでしょｗｗｗ」ってなってる。
0,天地創造デザイン部、結構面白い。
0,隠しダンジョン、開幕4分でもう面白い。
0,はたらく細胞BLACK面白いな。
0,Dr.STONE、2期もめちゃくちゃ面白いなぁ。
0,共通テスト、結構時事ネタとか取り入れてるっぽくて良い意味で面白いな。
0,エクスアーム、もしかしたら2話は面白いかもしれないのでこれから2話を見ます。
0,無某転某、作品自体は面白いし好きなんだけど、作品名を呟くと検索からいいね飛ばしてくるオタクがキツすぎるのが嫌い。
0,物怪事変面白いな。
1,ラスダン、ジョン前次郎って呼ばれてるの面白すぎる。
0,ワンダーエッグプライオリティ、えげつなく面白いな。
1,アイドルもの、克服したかも知れん。22/7 もアイドリープライドも面白い。
1,蜘蛛EDが一番面白い。
0,シャニマスソロ、team luna にアンティーカが3人ぶちこまれてるのが一番面白い。
1,@Masakey713 とても面白いということです。
1,飛行機でマスク着用拒否暴れ逮捕おじさん、東大出身らしいのほんま面白い。やっぱり東大とかいうの異常者の集まりなんだよな。「侮辱罪だ！　謝罪させろ！」逮捕された“マスク拒否おじさん”は東大出身の研究者だった《捜査員相手に大暴れ》 https://t.co/LgqMyhf0t1
0,コリドール、シンプルだけど途中から詰み将棋っぽくなって面白い。
0,裏ピ、頭のおかしい登場人物たちが毎回幻覚を見て謎の問答を繰り返し銃を乱射するだけの作品なんだけど原作は面白いんか？
1,紹介されてるカードがほぼ限定なの面白すぎる。ユーザーバカにしてるだろwww
0,ウマ娘、文句のつけようなく面白い。
1,ラスダンと隠しダンジョン、面白いのは隠しダンジョンなんだけど人に薦めるとしたらラスダン。
1,隠しダンジョン、本編も相変わらず面白すぎる。富田美憂の家族を解放しろ。
0,ニコニコのキアラさんボイス動画で、全員「こないで」って言ってるの面白すぎるｗｗｗ
0,メディコン、「今日は流石に疲れたし行くの無理」ってときに限って面白いのずる。
0,@lol_ha_irrohas 面白いの？
0,面白い https://t.co/wolMVXb151
0,@kuromunori 草や、メディコンはだいたい毎回面白い。
1,@termy1012 「この裏切りものがぁぁぁぁぁ！！！」が面白すぎて腹筋死んだ。
0,今日のアントレ色々と詳しい話してて面白いな？
0,シンがキアラ様の宝具レベル５にしてるの面白すぎか？
0,レクリエイターズ面白すぎて時間忘れるしマジで叫びながら見てるやばいでしょこの作品マジで面白い。
0,ポケモンと同じテンションで淡々とerg実況してるのマジで面白い。
0,ペリカンのノラとと実況面白すぎか？
0,@hanezimayoshimi うっしーはしゃーない。あの人は、ほら、適切な距離感で話せば面白い人だから。
0,信長君が出てきて「松岡の嫁」とか「ガチャ回すやべーやつ」とか言われてるの面白すぎるでしょｗｗ
0,僕の提案したイキリオタク文を呟いたばっかりに、定期的に晒されてるの面白すぎる。
0,あの人の技術界雑談面白い。
0,レクリエイターズ、面白すぎて毎週二時間ぐらいやってほしい。
0,@termy1012 落第騎士は普通に面白いから、君に薦めるのアレかなって……
0,アニメグラブルでグランがダメージ受けてるときに「背水のためのＨＰ調整」って流れてくるの面白すぎるでしょｗ
0,イノセント・デイズとても面白い。
0,老害になりたくはないけど、一昔前のアニメって見るの止まらないしやっぱり面白いんだよな……
0,今日の半導体デバイス面白い。
0,都議選に割り込んで藤井四段の敗北速報流れて解説がひふみんなの、全てが面白すぎるww https://t.co/gMQnhaQgcv
0,中学同期にYoutuberとかいたら面白いのになぁ……
0,あの人の口から「めっちゃ」って言葉が出てくるの何か面白いな。
0,てーきゅう、EDとCMまで面白いのずるいでしょｗｗｗ
1,異世界スマホ、このタイトルで「スマホ使えよ」ってコメント流れてくるのめっちゃ面白いな？
0,東大生としての†自覚†とか†誇り†といったものが無いので、東大生をコンテンツとして消費している番組も普通に面白い。
0,「毎日乳酸菌をとっている人はインフルエンザにかかりにくい」は統計的に真なのかもしれないけど、「毎日乳酸菌をとることがインフルエンザ予防に効果的である」が真とは限らないのが面白いところ。
0,なろう系の下手な人特有の文法に「～ですよ？」と付加疑問文連発して「これがみんなの認識してる常識で、あなたは規格外です」と伝えるやつがあるので、これをうまく避けると面白いやつが読めることが多いですよ？ https://t.co/BrA5hrNay3
0,小倉唯が出てくるたびに「ルナの負けだよ…」って流れてくるの面白すぎて笑うからやめて欲しい。
1,@hanezimayoshimi 今期はね異世界スマホとか面白いよ。
0,実力至上主義の教室、面白いし原作買うまである。
0,@chiruda_eeic しかも何が面白いって、抗議理由が「人によって実験レポートの提出などがあり不平等」だったのに、結局最後のレポート提出が8月1日だから何も解決してないんだよなぁ…
0,ぼくのゆうしゃ、も全然話題にならないけど面白いので、葵せきな好きなら読んで欲しい。マテゴは流石に読んでないです(白目)
0,火１:コンピューターアーキテクチャ別名ｺﾝﾋﾟｭﾛﾋﾟｭﾛｱｯｷﾃｸﾁｮ。計算機の構造や、動作を学べて個人的にはとても面白い授業。課題は、「べり☆ろぐ」と「ぱぁる♥」とかいう謎言語を理解することを求められる、かと思いきやコピペでなんとかなる。
0,サクラダリセットとかいう全然話題に上がらないくっそ面白い良作アニメがあってじゃな？
1,異世界スマホほんと面白い。
0,真顔でこういう面白いこと言っちゃうのずるい。
0,@752485792329098 めっちゃ推してきて草ちなみに、面白いんですか？
0,浪川と松岡の共演だけで面白い。
0,水着ニトクリス、メジェドカバーに表情差分あるのくっそ面白いんだけど。
0,「異世界スマホは面白い」という一言は一般的解釈においては偽なので、その後付則事項を述べる義務が生じる。
0,おいふざけんな異世界スマホお前、最新話面白いとかどういうことだ。
0,エレナチームが勝つと置鮎劇場が始まるの面白すぎる。
0,YouTuberの不祥事が露見するたびにヒカキンの株が上がるの面白すぎるでしょwww
0,@kentegrate 全く話は変わるんですけどゲーマーズというアニメが、面白いので視聴後に是非に原作もどうぞ。
0,ほんと面白いなこの人。
0,NEWGAME、ぞい！だけじゃなくて普通に作品として面白いんだよな…
1,けものフレンズの1話を心の底から面白いって言ってる奴は、「異世界スマホ」や「聖剣使いの禁呪詠唱」を楽しめるから見よう。
1,禁呪詠唱の面白いところ・やたらと作画の雑なヤシの木がヌルっと倒れる・終盤５分間波打ち際の映像に声優の音声だけが流れるドラマCDが始まる・ヒロインの笑い方がバルタン星人・CV:佐倉綾音のロシア人が何故か関西弁で話す・唐突に本物のロシア人が声を当て始める
1,@kentegrate なってしまうのが禁呪詠唱の面白いところなんですよ…2話のショッピングモールでヤマタノオロチと戦うシーンがあるんですけど、そのときに「やたらと作画の雑なヤシの木」と「首を切ったはずなのにいつの間にか首の本数が復活してるヤマタノオロチ」に気をつけておくとさらに面白いよ。
0,今期、サクラダリセット、アポクリファ、レクリとくっそ面白いアニメ勢ぞろいだしマジで豊作。
0,異世界スマホのニコニコ大百科、普通は「面白い派」と「つまらない派」で激しい論争が繰り広げられるはずなのに、みんな「つまらない」で意見が一致してて平和な世界が成立してて笑う。
0,真顔で言語解析→百合シーンで知能を溶かし発狂→シリアスシーンで無言しんみりと、テンション乱高下してるオタクたち面白すぎか？#オタク語弱会合
0,GPUの本、思ったより面白いぞ…
0,ピクミンの運搬速度理論が、自然科学的考え方に基づいてかなり定量的な議論してて面白い。https://t.co/Gdt9NnmQyv
0,水着ノッブの沖田いるときのマイルームボイスめっちゃ面白いんだけど。
0,のらととマジで面白い。
0,ヘタリアは面白いので見ようなみんな。
1,異世界スマホ、海に作品の登場人物ほぼ全員連れてくるとかいう常人にはできない発想をやってのけるし、やっぱり面白い。
0,@piaoyoulijia オレはオタクじゃないってもう百回ぐらい言ってる。アニメ見るのは習慣だし、面白いから。ただ、特定の作品に固執したり、大きなリソースを割いたりってことはほぼ無い。だから、多分オレはオタクじゃない。
0,ディジタル回路、感想に「灼熱の卓球娘面白いですよ」って書いてオタクアピールしたんで単位ください。
0,や、でも職業指導はおじいちゃんが面白いだけで、授業内容はつまらない可能性が高いから、脳科学に出る人は普通にそっち出た方がいいよ。
0,職業指導のおじいちゃん、めっちゃ面白いな。
0,さんまの東大方程式、東大生がどうのというより、ネジの外れた素人を大量にテレビに出したら面白いってだけなんだよな。ご長寿早押しクイズと同じノリ。
0,2Aの講義が一番面白いマン、長年のeeic生活でついにおかしくなったのか？
1,リプ欄にいるイキった中学生みたいなのが大暴れしてるのが面白いし、それに噛みついてる奴らも同程度の知能しかなくて全然論破できて無くて草これだからtwitter大好きなんだよなぁ…
1,異世界スマホ、面白すぎて指が止まらねぇ。1話30秒ぐらいで読んでる。
0,妹さえいればいい、開始１０秒でめっちゃ面白いのずるくない？男の声が保志総一郎なのずるくない？
0,#プログラマー狩り#プログラマ狩りこのハッシュタグの一番面白いのは、最後の「ー」を付けるか付けないかについて多様性を認める情報系特有の思考が透けて見えるところ。
0,昨日ぼく「よし、明日は午前休だからレポートやって新宿で美味しいランチ食べるぞ！」いまぼく「アニメ面白いンゴwwwまだ今日何も飲食してないンゴwwww遅刻しそうだから大学行くンゴwwww」
0,剣豪七番勝負、冒頭からシナリオ面白すぎへん？
0,や、剣豪七番勝負マジで面白いな？
1,実験レポートにスマホ太郎の画像が出てくるの面白すぎない？ https://t.co/bGZioVJeYn
0,@clannsan @Gurasura 原作って面白いんですか？
0,オレもよく「6章からはもっと面白いよ」とは言うけど、別にそれまでがつまらないとは思わなかったしなぁ…
0,おじいちゃん毎週遅刻理由が違うの面白すぎるけどwww
0,チェイテ城の上にピラミッドが乗ってさらにその上に姫路城乗ってんの面白すぎて1分近く笑いが止まらない。
0,適当なゲームで美少女を脱がすより、マリオとかいうおっさんを脱がす方が何倍も手間がかかるの面白すぎる。
0,「CADにどハマりするファラオ」何度見ても字面も絵面も音感も面白い。
0,御年70歳のおじいちゃんの口から、「ツンデレ」「あららぎ君」「吸血鬼」とかの単語が出てくるだけで面白すぎるwwwww
0,おじいちゃんの口から、「最近はスライムとかに転生する」って出てくるのめっちゃ面白いけど。
1,主人公「お前が死なないようずっと隣にいて守ってやるからな！」→主人公「ｽﾔｧ…」→主人公「なんで、こんなことになっちまったんだよぉ！！」展開が多すぎてめっちゃ面白い。
1,無制限のブレードが動作しますは面白すぎる。
1,主人公「泣いたら死ぬから泣くな！」女子「彼氏が死んだ！」主人公「死んだあいつはお前のことをこんなに思ってた！俺たちのために頑張って死んだんだ！」女子「(;_;)」→死亡面白すぎるでしょ。
0,@Rijicho_ut これ、他の奴にも薦められたけどやっぱ面白いんか。
1,シャドバ、パラリンピックって呼ばれてるの面白すぎやろ。
1,王様ゲーム面白すぎるｗｗｗｗ
1,野次馬二人が時折入ってくるのがめちゃくちゃ面白い。
0,首都圏の方が通勤時間長いの面白いな。
0,田村ゆかりは別に好きでも何でもないけど取り巻きが面白いからたまにツイートを漁る。
0,eeicのスポーツ大会の種目がスマブラなのも面白いし、さらに笑えるのがスマブラwiiとかいう一世代前のやつなんだよな。
1,や、ダイナミックコードとか王様ゲームとかスマホ太郎とか、コメントがあるから面白いのであって、あれコメント無しで見るの無理でしょ。
0,???「どんなにすごいゲーム機があっても面白いゲームが無かったら買わない」ぼく「いろんなゲーム機の悪口はやめろ」
0,2、ハヤテのごとく(一期、二期)一期は金曜の深夜34時に放送(公式談)していた。一期はギャグアニメとして、二期はラブコメとして面白い。二期EDの「カラコイ」「本日、満開ワタシ色」は神曲なので聴くべき。三期以降は無かった、いいね？
0,え、セイレム、転移前から既に面白いけど。
0,GA、ダーウィン進化とボールドウィン進化とラマルク進化で露骨に性能違って面白い。
0,動物タワーバトルで「○○ナーフしろ」とか言われてんのめっちゃ面白いな。
0,木曜1限、出席人数2人とかなの面白すぎるでしょ。
0,18、月間少女野崎くんタイトルから少女漫画かと思えばふざえんなくっそ面白いギャグマンガやんけ。原作が4コマなのでテンポも良く、小澤亜李を発掘した功績はでかい(ツッコミ声優的な意味で)。
0,15、fate/zero型月誇るFateシリーズの前日譚。作画がすごいのと、話が重い。けど最後までみてしまうのはやはり面白いから。個人的には、イスカンダルとギルガメッシュの一騎討ちのシーンが好き。自害せよ、ランサー。
0,12、ディメンションＷ人類が無尽蔵の新エネルギーを取り扱えるようになった近未来。主人公は回収屋のおっさん。かっこいい。相棒はロボットの女の子(ぽんこつ)。二人の距離感がちょうどよく、ストーリーもしっかりしていて面白い。
0,10、ジョーカーゲーム男しか出てこないホモアニメかと思いきや、非常に面白いスパイ物アニメ。戦時中を舞台に、訓練されたスパイが各国で中々に気障でクールな活躍を見せつけてくれる。「死ぬな、殺すな」がモットーのスパイは面白い。
1,流石にこの作画は面白すぎる。 https://t.co/6VP2Inqy0L
0,高校同期の集まり、毎回最後に「どや、なんか面白いことやって」が入るので行くか死ぬほど迷う。
0,キズナアイがキズナアイを攻略するADVゲームやってるのめっちゃ面白いけど。
0,21、生徒会役員共作者は天才かと思うぐらい豊富な下ネタをぶっこんでくるアニメ。そのどれもが中学生レベルで不快感なく笑わせられるのもすごい。主人公のツッコミがバリエーション豊かで面白い。
0,ダメだ、大学教授の口から「私は聖杯を求めていないので」とか出てくるの面白すぎる。
0,@termy1012 それはね、流石に面白すぎる。たーみぃ、オリオン説あるな？
0,モニタリング、仮にやらせだとしてもめちゃくちゃ面白いな。
0,@kentegrate ツイ消しをするんじゃあない。折角面白いリプライを考えていたのに…
0,センターで緊張する人間に「センターは毎年あるから大丈夫だよ」って返すのめっちゃ面白いな。
0,死にはったらグラシアスは面白すぎる。
1,この手の政治系、知識人系、階層系の話題のリプ欄、”””人間”””を感じられるのでとても面白い。
1,王様ゲームの最終回見逃してたから今更見てるけど、最後まで面白すぎる。
0,「～のじゃ」って本来老人言葉なのに、最近は幼女（ロリババアとか）が言う機会が多いせいで、おじさんが「～のじゃ」って言うのが逆に真新しく感じるの面白いな。
0,DW「ただ純粋に、面白いゲームを創ろう」ぼく「FGOはそもそもゲームじゃないでしょ」
0,宇宙よりも遠い場所、思ったより面白い。
0,ミイラの飼い方、想像してたより面白い。
0,オーバーロード、面白い面白い言われてたから1期全部見たけどついぞ面白さが分からないまま終わってしまった…
0,@threeic2017 「こいつはガチャをやるような人間だから弊研には相応しくない」とか流石に面白すぎる。や、というかtwitterをソースにして人間を判断する研究室、こちらから願い下げでしょ。
0,越後屋がめっちゃ情強なの面白い。
1,何もかもが面白い。 https://t.co/8fcEolfbrB
0,@termy1012 言っておくがオレは面白いアニメしか見てないからな？
1,主人公が道路の脇で小さい女の子が泣いているのを発見しただけで、この後主人公が女の子を助けてトラックに轢かれて転生することを予見する視聴者面白すぎる。
0,デスマーチ、思ったより面白いぞ？
0,Beatless面白い。セキレイとかみたいに主人公の下に一緒に戦う女の子が来てくれる系のやつすき。
1,や、スマホ太郎が最高峰に面白い人間、正直言って同じ世界で生きてきたと思えないし、異世界転生者説あるな。
1,中尾若本のポプテピ、面白すぎる。
0,@hayashidaga 面白すぎワロタwww
0,@Gurasura そんなオラついてるやついたらむしろ面白いだろ
1,なろうの日間ランキング、字面を眺めるだけでもう面白い。 https://t.co/RBKyVt4Bv5
0,ジョコビッチとチョンヒョンの試合面白すぎるな？
0,@non_takuwan この画像の中で、たーみぃの「ママはどこ…？」が一番面白い。
0,@threeic2017 beatless見てるのはね、どや的に好感度高い。面白いのはいっぱいあるけど、「ダーリン・イン・ザ・フランキス」とか「りゅうおうのおごと」あたりは面白いと思う。
0,@threeic2017 面白いよ（すかさず勧誘）
0,この理屈で行くと、TM.RevolutionをTMにぶち込んだら停止しない可能性があるのめっちゃ面白いな。
0,ダリフラ、マジで面白いな。
0,ケンシロウの「ポプテピピピピピピピックゥ！」が面白すぎる。
0,杉田の声で「テッテテテテテー　ｶｰﾝ」って言ってるの面白すぎる。
0,これは面白い。
0,デスマ次郎よりも箸が転がる方が面白い。
1,パタンまでは耐えられたけど、ライルドカードは流石に面白すぎた。 https://t.co/x7P8C4ecHN
1,や、ありふれ三郎マジで面白い。
0,いや、話自体は面白いんだが…
0,VTuber、PUBGが上手いことを求められてるのめっちゃ面白い。
0,@hanezimayoshimi お前、それやると2.話してる姿が面白いやつ に仲間入りするけどええんか…
0,@hanezimayoshimi 最近慣れてきちゃったからもっと面白い声を出そう(提案)
0,@hanezimayoshimi 東大生は大体次の二つに大別される。1、話してて面白いやつ2、話してる姿が面白いやつ少なくともオレの周囲ではこれ。
0,@hanezimayoshimi 東大にいる身からすると割と面白い。テレビに出て微妙にテンパってる東大生京大生ほんと草
0,ミイラの飼い方、面白いのでみんな見てくれ。
1,「突然話しかけてくるんじゃねーよ！」は流石に面白い。
0,@bad_feather 時間停止は面白い考え方だけど、相対性理論を踏まえるとそもそも観測する人によって時間の流れ方って違うから、世間で考えられる「みんなに共通に流れている時間の停止」ってのは考えにくいかも。
1,星色ガールドロップの最終話の予告面白すぎるやろｗｗ
0,@termy1012 本当にこじらせたオタクっぽいコメントばっかで面白すぎる。
0,ペリカンのerg実況マジで面白いんだけど。
0,「怪文書のキャスター」は流石に面白い。
1,絶世スターゲイト、真面目な歌のはずなのに面白いからな。
0,舟を編む くっそ面白い。
0,軽い気持ちで見たけど、メガロボクス面白いな。
0,@D_Plius 『ぐらんぶる』という漫画です。面白いのでよろしければ、是非。
0,今期、ほんとに面白いアニメ多いからな。オカルティックナイン、ユーリ、灼熱の卓球娘…
0,大学の授業でボブネミミッミ流れてる光景、面白すぎる。#技術とコンテンツ
0,シュタゲゼロ、面白すぎるな。
0,今期な。シリアス系の面白いのが多い。
0,メガロボクス面白すぎる。
0,いや、ハルヒマジで面白いな。
1,「三味線にするぞ糞が」かなり言葉として面白いので使っていきたい(ここで動物愛護団体にアカウントを凍結される)
0,はんじょう、普通にギャルゲーやってるだけで面白いのでずるいな。
0,@hassey_eeic2017 見るわ。はんじょうのギャルゲーとか絶対面白いわ。
0,セッション面白すぎて最後まで見てしまった……
0,これ毎週言ってるけど、マジでメガロボクス面白いな。
0,いやでもfor文の実装とかの説明は面白いな。
0,@lol_ha_irrohas この画像の何が面白いってねねっちも別に大学卒業してないんだよな。
1,Caligura、マジで面白い。シュールギャグアニメっぽさがすごい。
1,「くっ」の２文字だけで特定されるアイドル面白すぎるな。
0,これはキモい告白なのですが、僕はネタツイをするとき自分は面白いと思ってツイートするので、昔の自分のツイートとか漁ると自分で笑っちゃうんですよね。
0,いや久々に見たけど輝夜月面白いな。
0,ウマ娘、真面目にスポ魂やってて面白い。
0,ヒナまつり、新田のツッコミがマジで面白い。生徒会役員共の津田のツッコミと同じものを感じる。
1,このアカウント名でこの発言してるのめっちゃ面白いな。 https://t.co/fDTdwiaCQm
1,GGOのMさんがコーヒー飲んでるシーン面白すぎて何回もリピートしてしまう。
1,キンコン西野、つまらない芸人だと思ってたけど意外と面白いな。
0,ペリカンマジで面白いなこいつ。
1,@Mrktr729 無と比較して面白い。
0,でもこの本めちゃくちゃ面白いな？
0,このすば一期見始めたけど、やっぱ面白いな。
0,面白いから見て欲しい。https://t.co/ZcggY7uUGn
0,任天堂のUIcrunchゲロ面白いな。
1,Caligula、シリアスとしても面白いのにところどころB級シュールギャグアニメ感があって笑ってしまう。
0,研究者は論文で実装したソースコードだけじゃなくて環境構築まで済ませたdocker imageを配布しろという言説、かなり面白い。
1,人間の愚かさがこれ一本にギュっと凝縮してて面白い。
1,六畳間の侵略者29巻とかいう文字列、面白すぎる。
0,完全に自画自賛やけど、coilion面白いな。
1,頼む。2話以降もニコニコでやってくれ。コメントが面白すぎる。
0,異世界もの、太郎と次郎でハードル下がってるので何見ても面白いみたいなところあるな。
1,上西小百合とかいう政治家のツイート、そこらのツイッタラーより面白いから、ツイッタラー諸君は見習って。
0,オレは面白いと思ってシナリオを書いてるんだけど、実際どう思われてるんだろうか……なんかデバッグしてたら気になってきてしまった……
1,百錬覇王、めっちゃ面白いんだけど。万人に薦めたい。
0,異世界魔王、普通に面白いな。いや、普通に面白い。
0,奴隷魔術に出てくる三白眼オールバックに「汚いスバル」ってコメントがついて、「スバルは元々汚いだろ！」って反論出るの面白すぎやろ。
0,上条さん、何が面白いって女子供も容赦なくぶん殴るからな。
0,あそびあそばせ面白いな。
1,百錬覇王、全てがチープでマジで面白い。
0,いや、普通に異世界魔王面白い。脚本と作画と演出がしっかりしてる。
0,信長の忍び、マジで面白いな。
0,弊研、かなり雑談が多い（割とオレが悪い）んだけど、それのお陰でぽんと研究テーマが湧いたり知見が広がるので面白い。
0,FGOは、「お金をドブに捨てるモード」と「面白いストーリーが読めるモード」の間にちょっとしたバトルのミニゲームが挟まるゲームだよ。
0,VTuber、中の人がどんどん話上手くなってるの面白い。
0,クーゲルシュライバー初めて使ったけど面白いな。 https://t.co/T29VPLoXwi
0,さつてん面白いんだけど、4話でほぼ全員キャラ登場しててこれ12話保つんかっつってる。
0,え、殺天面白いな。
1,「時代は今、ノーフォーク農法でーす！！」「ﾜｧｱｱｱｱｱｱｱ!!!」で死ぬほど笑ってる。面白すぎる。
0,えー、アニメの殺天めっちゃ面白いんやけど。
0,今期、面白いアニメとつまらないアニメはいっぱいあるけど、邪神ちゃんドロップキックだけは評価に困る。
0,敵にはイラつかんのに味方にはイラつくのかなり面白いな。
0,@tibitya3668 きみ、面白いこと言うね。
1,百錬覇王、マジで面白い。毎週言ってる。
1,安室奈美恵からメール来てめっちゃ笑ってる。迷惑メール面白すぎる。 https://t.co/YOlpJmHVrR
0,@Gurasura 普通に面白いからオヌヌメ
0,アゾソンさんのツイートRTしたら友達から「昨日金井六段と対局したよ」ってLINE来るの面白すぎる。
0,「なんかリプ欄がカオスになっているのでちょっとおれの意見をいいに来た」、何度見ても面白い。ずるい。
0,なんでこう面白い言い回しがぽんぽん出てくるのかなぁ… https://t.co/VqrmnR2SLP
0,クソリプって、・別にお前には言ってないのになぜかキレる・文意が読めてないために勘違いでキレる・聞いてないのに自分語りを始める・リプ欄で便乗して面白いこと言おうして滑るとかのあたりを押さえておけば出来そう。
0,ニャル子マジで意味分からんのに面白いからすげえな。
0,@hanezimayoshimi （偏った）英語の勉強になる（可愛いし面白い）。
0,電子情報の受験者数が思ったより少ないことを不審に思い検証に走るeeicの民面白すぎる。
1,@muscle_azoson クソアニメに良いものなどありませんよ。ただクソがあるのみです。異世界魔王は普通にB級アニメという感じがして僕は好きです。百練覇王は本当に面白いアニメだと思います。
0,DWU見てるけど面白い。
0,トネガワ、海老谷面白すぎるでしょｗｗｗ
0,このすば、ベルディアが「めぐみんって何だ、バカにしてんのか！」っていうの面白すぎる。
0,昨日ここまで来ると逆に面白いレベルで戦犯した。 https://t.co/uBPgqQw80H
1,百錬覇王、OPで異世界転移のくだり全部やるの斬新過ぎて本当に面白い。
0,いや、このすばマジで面白いな。
0,@tibitya3668 これめっちゃ面白いな。
0,隠れ層の次元がLSTMの記憶能力を変えない（っぽい）の、面白いな。直感的には次元増やせば記憶力上がりそうだけど。
0,面白い。【CEDEC 2018】明快で軽快！ Nintendo SwitchのUIを触るだけで楽しい理由 - GAME Watch https://t.co/Tn9WudsxsU
0,Os宇宙人の「夏休みが来ずに中退～」のところで反応してる大学生面白すぎる。
0,DM見てたら、まざっちさんと知り合った当初のよそよそしいやりとりが残っててなんか面白い。
0,「なろう小説で一発当てて印税収入で生きていきたい」みたいなことを、みんなして大真面目に話してたの今思い出すとかなり面白いな。
0,ワイ、ボドゲ全然強くないのに無駄に面白い盤面を作りがち。
0,ハルカスと笹木咲のタイマン面白すぎるな。
0,幕末志士、毎回毎回面白いのマジですごい。
0,いや、マジでハルカスと笹木のタイマン何度見ても面白いなこれ。
0,ここクッソ面白いな。 https://t.co/bBfDXNTgrn
0,異世界居酒屋の「居酒屋の入り口が異世界に繋がってしまったんです」に対して「そんなわけないやろ」ってコメント付くの面白すぎる。
0,@muscle_azoson ぬどるふ、プリン使ってなくても癖で語尾に「プリ」が付いてしまうの本当に面白い。
0,改めて無職転生読んでみると文章全然しっかりしてないな。ただお話が面白いのと、やっぱりパイオニアは偉大という話なのだろうか。
1,@Masakey713 壊滅的に悪いと一週回って面白いからです。
1,@termy1012 いや、マジレスすると最初の3話ぐらい、無能ピンクが謎の即落ちする展開とか、鉄の武器で無双するシーンとか、色々面白いところいっぱいあるやろ。
1,@termy1012 百連覇王は1話に1〜2個ぐらいしか面白いところないけど、ワルブレは1話に5個ぐらい面白いところあるからな。
0,ドルセントは結構面白いギミックだった。フレイムゲートはクソ。以蔵さんとトータはそもそもそんなに高難度ではなかった。
1,字面だけで面白い。 https://t.co/9KabTeNODN
0,@Snufkin1996 ヒキニートの主人公（おっさん）がトラックに轢かれて異世界に転生し、異世界でやり直すお話です。ただのTUEEEE転生でなく、「やり直し」に重きを置いた作品で、面白いです。
0,@Masakey713 ありふれもスライムも序盤はかなり面白い。個人的には中盤からだれてくる（読んでないけどもしかしたら終盤に盛り返すのかも）。
0,ありふれとスライムが面白いかどうかは結構議論の余地がありそう。
0,@icbmkann1 あー、ランキングで名前はお見かけしますね。面白いです？
1,アニメの無修正って言うと湯気とか光とかが消えるのかなってなるけど、ワルブレの無修正って言うとまた意味が違ってくるのめっちゃ面白いな。
1,@miya_789 ようこそこちら側へ。可能なら無修正verを観るとなお面白い。
0,猫耳猫めっちゃ面白いので。
0,転スラの1話、今のところ全然面白いけど。
0,転スラ、「早くトラックに当たれ」ってコメント流れてくるの面白すぎる。
0,最近人にアニメを薦めても「本当の意味で面白いの？」と聞かれるようになってしまった。
0,@Masakey713 普通にヒロインが定まってるラブコメで面白い。
0,ゴブスレ、面白いな。
0,青豚面白いので各位は原作を買いましょう。
0,いや、笹木咲マジで残念すぎて面白い。
0,内政とか陣形とかやるにしても面白いのとそうでないのがあるのでな……
1,ひもてはうす、あまりに3DCGのポリゴン数が少なくてめちゃくちゃ面白い。けもフレ1話感がある。
1,百練、そこも面白いけど、ラストシーンで、何も解決してないのに主人公が戻ってきただけで大団円っぽくなってたのがマジで面白かった。
1,百練覇王、マジで最終話が面白い。
0,@Masakey713 何が面白いってこれを4人で回してることなんだよな(全員当然のように歌える)
1,ひもてはうす、今期一番面白い説あるな。
0,@Masakey713 面白いよ。
0,@Masakey713 青春ブタ野郎はタイトルで若干損してるけどドチャクソ面白いから是非最新巻まで読んで欲しい。
0,@termy1012 青ブタは純粋に面白い(人によっては若干展開がしんどい)。ジュリエットは、2010年ぐらいのアニメを見てる気持ちになる。
0,色づく世界の明日から、どちゃくそ面白いな。これ見ると百錬覇王はアニメじゃなかったという説がある。
0,色づく世界の明日から、1話時点でめちゃくちゃ面白い予感がしてる。
1,オレは本当に面白いと思ったクソアニメだけ人に薦めてるよ。
0,@muscle_azoson 転スラ面白いですか？
1,@Rijicho_ut 面白いから見よう。
0,これ実は逆で面白いアニメを見まくると飽食気味になってクソアニメが見たくなるんだよな。 https://t.co/fYOstSTrez
0,面白いアニメを見すぎるとクソアニメ耐久度が下がる。
1,何でやひもてはうす面白いやろ！！
0,転スラよりTwitterの方が面白い。
0,藤村くんメイツという作品がめちゃくちゃ、面白いのでオススメです。
0,ゾンビランドサガ、マジで意味分からんのに面白いな。
0,青春豚野郎のギャグ、面白いんだよな。
1,いやマジでネタだとしてもガチだとしても面白い。
1,RTあまりに面白すぎて思わずフォローしちまった。
0,異世界迷宮でハーレムの漫画読んでるけど、漫画担当が上手すぎて普通に面白い作品になってる。
0,弟にもところ構わずクソアニメ薦めてたせいで、転スラ薦めたときも「ほんとに面白いの？」って信用されなくなってしまった。
0,転スラ、オークの大軍と戦うあたり結構面白い。
0,レポートって単語が出た途端、全員の顔が上がるの面白すぎ。
1,百錬覇王のレビュー動画見てるんだけど死ぬほど面白い。 https://t.co/szqVCBTpkO
0,SAO、普通に毎週楽しみにしてるしやっぱ面白いんだよな。
0,heroes、異能群像劇として面白いのでみんな見よう。
0,坂口日向戦は結構面白い。
1,たーみぃが本郷にいるという事象、普通に面白いでしょ。
1,弱酸性ミリオンアーサー、マジで面白い。
0,@Masakey713 面白い作品を急いで読むのはあまりに勿体ないので。
0,シナリオみたいなのがあってそれに伴って進行していくVTuberみたいなのあっても面白いのかも。鳩羽つぐがそれに近そう。
0,@Masakey713 マジで面白い。
0,面白いアニメ見すぎたのでスマホ太郎見てる。
0,ゾンビランドSAGA、色物枠で見てたけど最近ちゃんと面白い。
0,最近何かを「面白い」って言っても信用されなくなったせいで、「普通に面白い」とか「真に面白い」とかいう修飾が必要になっている。
0,うららのＯＰのコメント面白すぎて笑うからやめろ。
1,こういう小物の作画崩壊がマジで面白い。 https://t.co/lEw8XIKXoO
1,いもいも、何で日焼け止め一つ出すだけで面白いんだよｗｗｗｗｗｗｗ
0,DWU、名取さなとかと絡んでるの面白いんだけど、浅瀬ちゃぷちゃぷって言われても仕方ない。
0,ペリカンがergやってるときに見せる鋭い読み、マジで面白い。
0,文章があまりに面白い。
0,ゲーマーズ、マジで面白いな。
0,ペリカンとかはりーしみたいに淡々と面白いこと言うタイプの人間が好き。研同期にも淡々と面白いこと言う奴がいて勝手に好感度が高い。
0,いや、fgoのシナリオやっぱ面白いんだよなぁ。
0,青豚やっぱり面白い。
0,@tori_dehanai わかる。女の子可愛いしシナリオも普通に面白いので全然見れる。
0,僕以外誰も買ってないと思うんですけど、しゅらばら！は面白いので是非買ってください。
1,エースのやつマジで面白いから何が来ても笑ってしまう。
0,いや、ゾンビランドSAGAマジで面白いな。
0,色づく世界の明日から、中身はマジで面白いのに作画怪しいのなんとかしてくれ。
0,@hanezimayoshimi やっぱ面白い作品書く人は伏線うまいんだよな。
0,シュルク、switchになって疾の滞空性能が落ちたの一長一短あって結構面白い。
1,何もかもが面白い。
0,僕だって普通に面白いアニメを見ますが……
0,毎週言ってるけどソンビランドSAGAマジで面白いな。
0,ペリカン、ergのヒロインに対して「あー、これはいい傾向ですね」とか「非常に素晴らしいです」とか言い出すのマジで面白い。
0,このエピソードマジで面白い。
0,なろう小説に「やっていいこととやって悪いことを考えて欲しい。TPOを弁えないキャラが多すぎる」とかコメントしてるのめっちゃ面白い。
0,普通に面白いことがあって笑うときとは違う笑いのツボが刺激されるせいで、笑い声も変なものになりがち。
0,バイキング見てるけど、日大上層部あまりに分かりやすく腐ってて一周回って面白い。
0,@hsgw_yui ほぼ初対面で深海展デートしたの今考えると結構意味不明だったなw話しててすごい面白いので普通にどこかにおでかけしたい。
0,メチャクチャ面白いTRPG動画を見つけてしまった…https://t.co/6spxiFWF4K
0,普通に面白い作品をおすすめされてびっくりした。
1,@termy1012 @segukiti 面白い作品は数あれど、カジュアルに虚無に触れられるのはなろうだけ！（ハーメルンでもss速報でも良い）
1,なろう小説、作品ごとに蔑称が付いてるの面白いな。ヒール呼ばわりするのすき。
0,そこそこ演技できるVtuber集めてきてるのが面白いんだよな。
0,は？ブギーポップの1話、なんでこんな面白いんだ。
0,ブギーポップ面白いな。
0,盾、登場人物が無能ばっかはところ以外は面白いよ。
0,委員長と力也、絡んでるだけで面白いのでずるい。
0,@hanezimayoshimi 演技が面白い。
0,オレが展開知ってるからか知らんけど、盾の1話普通に面白いな。
0,SAO、マジで面白いな。
0,どろろ面白いな。
0,けもフレ2の1話、普通に面白くてキレてる。何で面白いんだよ。
0,このすば、やっぱ面白いしいい感じに頭の中からっぽにできる。というか、今の子って豊崎愛生のこと知らないとかマ？
1,「お前の面白いは信用ならん定期」、マジで定期的に言われるんだよな。
1,即死チート、思ったより面白いぞ。
1,@culpa_sv わかる。マジで面白い。
1,@muscle_azoson これ勘違いされがちなんですけど、クソアニメは面白いから見てるんですよ。
0,約束のネバーランドめちゃくちゃに面白いんだけど、これジャンプで週間連載してるマジ？絶対、脱獄した後に「青年期編」とかやるでしょ。
0,@icbmkann1 なろう作品チートあるあるを片っ端からぬっ殺して行くのは確かに面白い。
0,オレが異世界ものに浸りすぎて純粋に作品を楽しめなくなってるだけで、アニメの転スラはたぶん普通に面白いんだよな。中学生ぐらいの頃のオレが見てたら普通に楽しんで見てそう。
1,タイトルが全部受動態なのが面白いよな。
0,けもフレ2、普通に面白いとか言っちゃったけど冷静に見たら別に面白くねえな。
0,約束のネバーランド、今のところめちゃくちゃ面白いんだけどこの後どうすんねん。
0,ブギーポップ面白いなぁ。
0,え、バーチャルさんは見ているの3話面白いんだけどどうした？
1,バーチャルさんはみている、3周回って若干面白い。
1,即死チート、平然とこういうこと言い出すからマジで面白い。 https://t.co/SJWxr4WBsh
0,どろろ、やっぱ面白いんだよな。伊達に手塚治虫じゃない。
0,花守ゆみりが出演してるギャルゲーを花守ゆみりが実況プレイしてるのあまりに面白い。
0,や、バイオ面白すぎる。
0,「得意なことが呼吸ぐらいしかない」とか言ってた友達が無呼吸症候群って診断されたの本当に面白い。
0,たぶん来週ぐらいに「即死チート、普通に面白いっつったけど別に面白くはねぇな」みたいなツイートしてると思う。
0,普通に面白いせいで「即死チート最高！」って言えんくなってしまった。
0,即死チート、バカにしてたけど普通に面白いわごめんな。
0,即死チート、作者がためしに動かしてみたモブキャラが思ったより面白い動きをしたので裏主人公みたいにしてみた、みたいなのが見えて良い。
1,なんか面白いこと言い出した。 https://t.co/h5VYehA71Q
1,デスマ次郎が面白いって言うのは人に迷惑がかかるからやめた方がいい。
0,面白い観察。
0,夢咲楓のホラゲー動画マジで面白いな。
0,@h_dtpn それはかなり面白い。あと、キャラデザ←→台詞みたいなのも面白そう。
0,エレシュキガルのイベント、ボイスつきフォウ君が面白すぎて爆笑してしまった。 https://t.co/TlwAhw39QL
0,バーチャルさん、普通に面白いという説が出てきたな。
0,文章が面白すぎる。 https://t.co/ninuVtQZrf
0,わたてんとえんどろ～は面白いとかそういう尺度で見る作品じゃないからな。
0,今期めちゃくちゃ面白いアニメと普通に面白くないアニメに二分してる。
0,@muscle_azoson 今期のアニメ面白いの多いですよね。
0,アマプラにあったインターステラーとかいう映画見たら面白すぎた。
1,アニメとか見ない研同期にスマホ太郎見せたら面白がってたし、多分スマホ太郎は面白いんだよな。
1,@termy1012 スマホ太郎は本当に面白い。弊研で大ブームしてるからな。
1,けもフレ2、マジでけもフレを破壊しにいってるの面白すぎる。
0,同じ「どろ」でもどろろは面白いのにえんどろ〜はつまらない。
0,ケムリクサ、主人公が男版サーバルであることを除けばかなり面白い。
0,鈴木雅之が新人扱いされてるのあまりに面白い。
1,けもフレ2、マジで面白いなwww
1,国会答弁、虚無過ぎて面白いよね。
0,ネバーランド以外にも、どろろとかモブサイコも面白いし、普通にケムリクサとかブギーポップも面白いから豊作。
0,今期、マジで面白いアニメ多いな。
0,いや、約束のネバーランド原作が面白いんだろうけど、アニメの脚本と演出が上手すぎる。毎回、落とし方と上げ方が絶妙。
0,約束のネバーランド、ここから落とすのマジかよ。面白すぎる。
0,幻の銀二あまりに面白い。
0,xperia、新機種の広告にtwitterでバズりがちな絵師たちを起用してて面白いな。
0,フォローしてる政治家が、一般人を「小学生か？」って煽ってて面白すぎる。
0,言語処理学会に来たはずなのに脳科学の講演聞いてる(内容は面白い)。
0,@hanezimayoshimi オレ、面白い作品でも眠いときは寝ちゃうんだよな…
0,言語処理学会普通に面白いんだけど。
0,自分のやってる研究が「面白い」とか「できたら嬉しいよね」とか言われると嬉しい。
1,@mitchy192133 けもフレは面白いなぁ！何も改善点が見つからないや！
0,@kumoritatsukifu わかる。あれマジで面白い。
0,散々虫歯と花粉症煽ってたのに最近両方罹患したっぽいの面白い。
0,面白い考察。
0,これは面白い話なんですけど、大学院に行くのが嫌すぎて、大学院入学ガイダンスの案内資料全部捨てた説があります。
0,@Masakey713 普通に面白い。
0,コッコロがあまりに庇護してくれることに不安を覚えたオタクたちが、コッコロヤンデレ説唱えてるの面白い。
0,約束のネバーランド、マジで毎話面白すぎる。意味分からん。
